1. Escribe un comando usando 'ls' que muestre todos los ficheros de este directorio que tienen la extensión 'txt'
2. Escribe un comando usando 'grep' que muestre todos los dnis que contienen la subcadena "06" del fichero dnis.txt
3. Usa el comando 'cat' para mostrar el contenido del fichero dnis.txt
4. Escribe un comando usando 'head' que muestre solo la primera línea del fichero dnis.txt
---- Implementa el ejercicio de script-----
5. BONUS: Explora como usar el comando xargs. http://systemadmin.es/2009/04/uso-de-xargs-herramientas-unix-ii . Después, usa el comando para comprobar todos los dnis del fichero dnis.txt con el script creado. Ayuda: https://unix.stackexchange.com/questions/3593/using-xargs-with-input-from-a-file
